يوم جديد وفلوق جديد
الثلاثاء أكتوبر 2016
بعد رحلة  مدتها نوم وصلنا الحمد الله
هنا جنوب المكسيك
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا
شخباركم وش مسوين ان شاء الله طيبين
بسم الله الرحمن الرحيم
ما شاء الله  , تبارك الله
وعلى المنظر هذا
ناخذكم يا جماعة جولة في الغرفة
اول شي طبعا هنا البلكونه
شوفوا كيف كبيرة ماشاء الله ,  تبارك الله
يكفيي المنظر والله
وهذي هي الصالة
وهنا كنب وحركات
والله جدا كبيركنب هنا وحركات
تجلس هنا وتمنتج وتاخذ راحتك
وهنا طاولة الطعام
وهنا المطبخ الصغير
تسوي خفايف ثنيان تسوي اي شي خذ راحتك
عندك غسيل الصحون
ماكرويف
ثلاجة
اللي تبغا
بعدها والشي الخيالي  غرفة النوم
هذي هي غرفة النوم هنا , تلفزيون , يامرحبتين هلا والله
والبلكونه
وهنا اذا تبغا تكوي ملابسك
مخدات زيادة وبطانيات
وهنا الحمام وانتم كرامة
مدري ليش يفرقون الحمام عن مكان غسيل اليد
المهم يا جماعة نروح نسألهم
عن النشاطات الي نقدر نسويها
النت هنا جدا بطيء
رفعت فلوق امس وصل 86 بالمية
وباقي يقول ساعتين و25 دقيقة
يعني ان شاء الله  لما نرجع نرفعة ع يوتيوب , واذا في تأخير ع فلوقات معليه يا جماعة
النت هنا جدا ضعيف
اتوقع كذا جاهزين
بس ناخذ الشنطة وننزل تحت
ونقول بسم الله
ماشاء الله تبارك الله
منظر يمينك وعلى يسارك بكل مكان
. احلى شي ان الغرفة بطابق عالي تقدر تستمتع وتشوف كل شي
تقدر تستمتع وتشوف كل شي
جينا هذا المكان
عند النشاطات اللي تسويها
ما شاء الله تبارك الله نشاطات كثيرة
للأسف يا جماعة
سلام عليكم
سلام
يا سلااااااااااااام
ههههههههههههههههه
هاي بيا وان